# Граф зависимостей: Forms

## Диаграмма

```mermaid
graph TD
    subgraph Модуль
        Процедура_ПриСозданииНаСервере[Процедура ПриСозданииНаСервере]
        Процедура_ВесПриИзменении[Процедура ВесПриИзменении]
        Процедура_ОК[Процедура ОК]
        Процедура_ПриЧтенииНаСервере[Процедура ПриЧтенииНаСервере]
        Процедура_ПриОткрытии[Процедура ПриОткрытии]
        Процедура_ПередЗаписью[Процедура ПередЗаписью]
        Процедура_ПередЗаписьюНаСервере[Процедура ПередЗаписьюНаСервере]
        Процедура_ПослеЗаписи[Процедура ПослеЗаписи]
        Процедура_ПослеЗаписиНаСервере[Процедура ПослеЗаписиНаСервере]
        Процедура_ОбработкаОповещения[Процедура ОбработкаОповещения]
        Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении[Процедура ДокументРегистрацииПриИзменении]
        Процедура_ВесыПриИзменении[Процедура ВесыПриИзменении]
        Процедура_ВвестиВесВручную[Процедура ВвестиВесВручную]
        Процедура_ПолучитьВес[Процедура ПолучитьВес]
        Процедура_УдалитьОчередьОтвета[Процедура УдалитьОчередьОтвета]
        Процедура_Подключаемый_ВыполнитьКоманду[Процедура Подключаемый_ВыполнитьКоманду]
        Процедура_Подключаемый_ПродолжитьВыполнениеКомандыНаСервере[Процедура Подключаемый_ПродолжитьВыполнениеКомандыНаСервере]
        Процедура_ВыполнитьКомандуНаСервере[Процедура ВыполнитьКомандуНаСервере]
        Процедура_Подключаемый_ОбновитьКоманды[Процедура Подключаемый_ОбновитьКоманды]
        Процедура_ПроверитьВозможностьРедактированияФормы[Процедура ПроверитьВозможностьРедактированияФормы]
        Процедура_ИнициализироватьРеквизитыФормы[Процедура ИнициализироватьРеквизитыФормы]
        Процедура_ОбновитьИнформациюПоВесам[Процедура ОбновитьИнформациюПоВесам]
        Процедура_ОбновитьОтклонениеПоВесам[Процедура ОбновитьОтклонениеПоВесам]
        Процедура_ИнициализироватьЧасовойПояс[Процедура ИнициализироватьЧасовойПояс]
        Процедура_ИнициализироватьТипВзвешивания[Процедура ИнициализироватьТипВзвешивания]
        Функция_ПроверятьМаксимальноДопустимуюМассуАвто(([Функция ПроверятьМаксимальноДопустимуюМассуАвто]))
        Процедура_ИнициализироватьДанныеРегистрации[Процедура ИнициализироватьДанныеРегистрации]
        Процедура_ИнициализироватьЭлементыФормы[Процедура ИнициализироватьЭлементыФормы]
        Процедура_ИнициализироватьСписокВыбораТочекМаршрута[Процедура ИнициализироватьСписокВыбораТочекМаршрута]
        Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьЭлементовФормы[Процедура УстановитьВидимостьДоступностьЭлементовФормы]
        Процедура_УстановитьДоступностьКнопкиЗаписать[Процедура УстановитьДоступностьКнопкиЗаписать]
        Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьДокументРегистрации[Процедура УстановитьВидимостьДоступностьДокументРегистрации]
        Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьТочкиМаршрута[Процедура УстановитьВидимостьДоступностьТочкиМаршрута]
        Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьОстальныхЭлементов[Процедура УстановитьВидимостьДоступностьОстальныхЭлементов]
        Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьДат[Процедура УстановитьВидимостьДоступностьДат]
        Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьКомандСервисаВзвешивания[Процедура УстановитьВидимостьДоступностьКомандСервисаВзвешивания]
        Процедура_УстановитьСостояниеПослеВзвешивания[Процедура УстановитьСостояниеПослеВзвешивания]
        Процедура_ДокументРегистрацииПриИзмененииНаСервере[Процедура ДокументРегистрацииПриИзмененииНаСервере]
        Процедура_ВвестиВесВручную_Закрытие[Процедура ВвестиВесВручную_Закрытие]
        Функция_СуществующийДокументОткрытИзАРМа(([Функция СуществующийДокументОткрытИзАРМа]))
        Процедура_ПолучитьВесНаСервере[Процедура ПолучитьВесНаСервере]
        Процедура_УдалитьОчередьОтветаНаСервере[Процедура УдалитьОчередьОтветаНаСервере]
        Процедура_ОбновитьИнформациюОПревышенииВесаАвтомобиля[Процедура ОбновитьИнформациюОПревышенииВесаАвтомобиля]
        Функция_ПроверкаДопустимогоВесаАвтомобиля(([Функция ПроверкаДопустимогоВесаАвтомобиля]))
        Процедура_СписокПриАктивизацииСтроки[Процедура СписокПриАктивизацииСтроки]
    end

    subgraph Общие модули
        Модуль_Параметры["Общий модуль Параметры"]
        Модуль_ПодключаемыеКоманды["Общий модуль ПодключаемыеКоманды"]
        Модуль_ПодключаемыеКомандыКлиентСервер["Общий модуль ПодключаемыеКомандыКлиентСервер"]
        Модуль_ОбщегоНазначения["Общий модуль ОбщегоНазначения"]
        Модуль_МодульУправлениеДоступом["Общий модуль МодульУправлениеДоступом"]
        Модуль_гкс_УправлениеДоступом["Общий модуль гкс_УправлениеДоступом"]
        Модуль_ПодключаемыеКомандыКлиент["Общий модуль ПодключаемыеКомандыКлиент"]
        Модуль_ОценкаПроизводительностиКлиент["Общий модуль ОценкаПроизводительностиКлиент"]
        Модуль_Ссылка["Общий модуль Ссылка"]
        Модуль_ДополнительныеСвойства["Общий модуль ДополнительныеСвойства"]
        Модуль_УправлениеДоступом["Общий модуль УправлениеДоступом"]
        Модуль_ПараметрыФормы["Общий модуль ПараметрыФормы"]
        Модуль_ОбщегоНазначенияКлиент["Общий модуль ОбщегоНазначенияКлиент"]
        Модуль_ОбщегоНазначенияКлиентСервер["Общий модуль ОбщегоНазначенияКлиентСервер"]
        Модуль_Пользователи["Общий модуль Пользователи"]
        Модуль_Ключ["Общий модуль Ключ"]
        Модуль_гкс_ПриемкаНаПЛКСервер["Общий модуль гкс_ПриемкаНаПЛКСервер"]
        Модуль_гкс_ТипыВзвешивания["Общий модуль гкс_ТипыВзвешивания"]
        Модуль_гкс_РегистрацияНаПЛК["Общий модуль гкс_РегистрацияНаПЛК"]
        Модуль_гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки["Общий модуль гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки"]
        Модуль_СтруктураРеквизитов["Общий модуль СтруктураРеквизитов"]
        Модуль_МенеджерРегистра["Общий модуль МенеджерРегистра"]
        Модуль_СписокВыбора["Общий модуль СписокВыбора"]
        Модуль_ПодчиненныеЭлементы["Общий модуль ПодчиненныеЭлементы"]
        Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта["Общий модуль гкс_ПриемкаТранспорта"]
        Модуль_гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК["Общий модуль гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК"]
        Модуль_гкс_ОбменДаннымиСВесами["Общий модуль гкс_ОбменДаннымиСВесами"]
        Модуль_МассивПодстрок["Общий модуль МассивПодстрок"]
    end

    subgraph Документы
        Документ_гкс_РегистрацияНаПЛК{{Документ гкс_РегистрацияНаПЛК}}
        Документ_гкс_Взвешивание{{Документ гкс_Взвешивание}}
    end

    subgraph Регистры
        Регистр_гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК[(Регистр гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК)]
    end

    subgraph Перечисления
        Перечисление_гкс_ТипРегистрации[[Перечисление гкс_ТипРегистрации]]
        Перечисление_гкс_ТипыВзвешивания[[Перечисление гкс_ТипыВзвешивания]]
        Перечисление_гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки[[Перечисление гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки]]
        Перечисление_гкс_СостоянияРегистрации[[Перечисление гкс_СостоянияРегистрации]]
    end

    Процедура_ПриСозданииНаСервере -->|Свойство| Модуль_Параметры
    Процедура_ПриСозданииНаСервере -->|ПриСозданииНаСервере| Модуль_ПодключаемыеКоманды
    Процедура_ПриСозданииНаСервере -->|ОбщийМодуль| Модуль_ОбщегоНазначения
    Процедура_ПриСозданииНаСервере -->|ИнициализироватьЭлементыФормы| Процедура_ИнициализироватьЭлементыФормы
    Процедура_ПриСозданииНаСервере -->|УстановитьВидимостьДоступностьЭлементовФормы| Процедура_УстановитьВидимостьДоступностьЭлементовФормы
    Процедура_ВесПриИзменении -->|ВесПриИзменении| Процедура_ВесПриИзменении
    Процедура_ПриЧтенииНаСервере -->|ПриЧтенииНаСервере| Модуль_МодульУправлениеДоступом
    Процедура_ПриЧтенииНаСервере -->|ПриЧтенииНаСервере| Модуль_ОбщегоНазначения
    Процедура_ПриЧтенииНаСервере -->|ЗначениеРеквизитаОбъекта| Модуль_ОбщегоНазначения
    Процедура_ПриЧтенииНаСервере -->|ЗначенияРеквизитовОбъекта| Модуль_ОбщегоНазначения
    Процедура_ПриОткрытии -->|СообщитьПользователю| Модуль_ОбщегоНазначения
    Процедура_ПриОткрытии -->|НачатьОбновлениеКоманд| Модуль_ПодключаемыеКомандыКлиент
    Процедура_ПриОткрытии -->|ЗамерВремени| Модуль_ОценкаПроизводительностиКлиент
    Процедура_ПриОткрытии -->|ИнициализироватьРеквизитыФормы| Процедура_ИнициализироватьРеквизитыФормы
    Процедура_ПередЗаписью -->|ПослеЗаписи| Модуль_ПодключаемыеКомандыКлиент
    Процедура_ПередЗаписьюНаСервере -->|ПослеЗаписиНаСервере| Модуль_УправлениеДоступом
    Процедура_ПослеЗаписи -->|НачатьОбновлениеКоманд| Модуль_ПодключаемыеКомандыКлиент
    Процедура_ПослеЗаписиНаСервере -->|ПослеЗаписиНаСервере| Модуль_УправлениеДоступом
    Процедура_ОбработкаОповещения -->|СообщитьПользователю| Модуль_ОбщегоНазначения
    Процедура_ОбработкаОповещения -->|СообщитьПользователю| Модуль_ОбщегоНазначенияКлиент
    Процедура_ОбработкаОповещения -->|СообщитьОшибкиПользователю| Модуль_ОбщегоНазначенияКлиентСервер
    Процедура_ОбработкаОповещения -->|ДобавитьОшибкуПользователю| Модуль_ОбщегоНазначенияКлиентСервер
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ДокументРегистрацииПриИзменении| Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ЭтоПользовательСРольюАдминистраторПЛК| Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ПроверкаЗаполненияДляКонтроляПревышенияВесаАвтомобиля| Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|МаксимальныйДопустимыйВес| Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ПолучитьЕдиницуИзмеренияВесаПриемки| Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ПоказанияВесовПоРегистрации| Модуль_гкс_ПриемкаНаПЛКСервер
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ВидВеса| Модуль_гкс_ТипыВзвешивания
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ЧасовойПоясРегистрации| Модуль_гкс_РегистрацияНаПЛК
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ЭтоАвтоПеревозка| Модуль_гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|Вставить| Модуль_СтруктураРеквизитов
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|НастроенныеТочкиМаршрутаПользователя| Модуль_МенеджерРегистра
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|НастроенныеТочкиМаршрутаПользователя| Модуль_гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|ЗагрузитьЗначения| Модуль_СписокВыбора
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|Количество| Модуль_СписокВыбора
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|Найти| Модуль_ПодчиненныеЭлементы
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|РезультатыВзвешивания| Модуль_гкс_ОбменДаннымиСВесами
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|УдалитьОчередьСообщений| Модуль_гкс_ОбменДаннымиСВесами
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|Добавить| Модуль_МассивПодстрок
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|гкс_ТипРегистрации| Перечисление_гкс_ТипРегистрации
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|гкс_ТипыВзвешивания| Перечисление_гкс_ТипыВзвешивания
    Процедура_ДокументРегистрацииПриИзменении -->|гкс_РегистрацияНаПЛК| До
```

## Статистика

- **Процедур/функций:** 51
- **Экспортируемых:** 3
- **Внешних зависимостей:** 35
- **Внутренних вызовов:** 45

## Детали зависимостей

| Тип | Имя | Использований | Тип использования | Методы |
|-----|-----|---------------|-------------------|--------|
| module | Параметры | 5 | call | Свойство |
| module | ПодключаемыеКоманды | 4 | call | ПриСозданииНаСервере, ВыполнитьКоманду |
| module | ПодключаемыеКомандыКлиентСервер | 3 | call | ОбновитьКоманды |
| module | ОбщегоНазначения | 9 | call | ПодсистемаСуществует, ОбщийМодуль, ЗначениеРеквизитаОбъекта, СообщитьПользователю, ЗначенияРеквизитовОбъекта |
| module | МодульУправлениеДоступом | 1 | call | ПриЧтенииНаСервере |
| module | гкс_УправлениеДоступом | 1 | call | ОпределитьДоступностьВозможностьИзмененияДокументаПоРеестру |
| module | ПодключаемыеКомандыКлиент | 5 | call | НачатьОбновлениеКоманд, ПослеЗаписи, НачатьВыполнениеКоманды |
| module | ОценкаПроизводительностиКлиент | 2 | call | ЗамерВремени, УстановитьПризнакОшибкиЗамера |
| module | Ссылка | 1 | call | Пустая |
| module | ДополнительныеСвойства | 2 | call | Вставить |
| module | УправлениеДоступом | 1 | call | ПослеЗаписиНаСервере |
| module | ПараметрыФормы | 1 | call | Вставить |
| module | ОбщегоНазначенияКлиент | 2 | call | СообщитьПользователю |
| module | ОбщегоНазначенияКлиентСервер | 2 | call | СообщитьОшибкиПользователю, ДобавитьОшибкуПользователю |
| module | Пользователи | 4 | call | ЭтоПолноправныйПользователь, ТекущийПользователь |
| module | Ключ | 3 | call | Пустая |
| module | гкс_ПриемкаНаПЛКСервер | 1 | call | ПоказанияВесовПоРегистрации |
| module | гкс_ТипыВзвешивания | 1 | call | ВидВеса |
| module | гкс_РегистрацияНаПЛК | 1 | call | ЧасовойПоясРегистрации |
| module | гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки | 1 | call | ЭтоАвтоПеревозка |
| module | СтруктураРеквизитов | 7 | call | Вставить |
| module | МенеджерРегистра | 1 | call | НастроенныеТочкиМаршрутаПользователя |
| module | СписокВыбора | 3 | call | ЗагрузитьЗначения, Количество |
| module | ПодчиненныеЭлементы | 1 | call | Найти |
| module | гкс_ПриемкаТранспорта | 4 | call | ЭтоПользовательСРольюАдминистраторПЛК, ПроверкаЗаполненияДляКонтроляПревышенияВесаАвтомобиля, МаксимальныйДопустимыйВес, ПолучитьЕдиницуИзмеренияВесаПриемки |
| module | гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК | 1 | call | НастроенныеТочкиМаршрутаПользователя |
| module | гкс_ОбменДаннымиСВесами | 2 | call | РезультатыВзвешивания, УдалитьОчередьСообщений |
| module | МассивПодстрок | 2 | call | Добавить |
| enum | гкс_ТипРегистрации | 2 | reference | - |
| enum | гкс_ТипыВзвешивания | 3 | reference | - |
| document | гкс_РегистрацияНаПЛК | 1 | reference | - |
| enum | гкс_ТипыТранспортныхСредствДоставки | 1 | reference | - |
| register | гкс_НастройкиПользователейПриемкаНаПЛК | 2 | reference | - |
| document | гкс_Взвешивание | 1 | reference | - |
| enum | гкс_СостоянияРегистрации | 1 | reference | - |

---
*Сгенерировано автоматически: 2026-03-09T02:00:58.392Z*
